## ИГРА БЕЗ ИМЕНИ

### Условие

Мы хотим сыграть с вами в игру.

Игра представляет из себя класс на питоне у которого есть некоторое (большое) количество методов,
которые надо позвать в правильном порядке.

Каждый из этих методов принимает единственный параметр – 
объект типа `Player`, которому она скажет какой метод надо звать следующим.

Тонкость состоит в том, что игра сама решает как именно обращаться к игроку, 
и каждый раз при обращении говорит ему не только метод, к которому надо обратиться к ней, 
но и метод, который она позовет у игрока в следующий раз, чтобы сказать ему новые имена.

Более того, игра не любит жуликов, и игроку разрешено иметь только один 
правильный метод для приема новых имен, если в классе `Player` будут оставаться старые методы - 
ей это не понравится.

Игра заканчивается по желанию игры. Она выбросит правильное исключение,
и мы его обработаем, зачтя вам задачу.

Игра начинается, когда у обьекта класса `Game` вызывают метод `start`, 
которому надо передать на вход объект класса `Player` с методом `ready`.
```python
class Game:
    def start(self, player):
        player.ready('next_step', 'next_player_method')
    ...
```
Вызвав в ответ этот метод (`ready`), игра передаст в него новые названия методов, 
которые заменят `start` и `ready` в следующей итерации.

 
### Замечание

* Не мудрите, решение занимает 25-30 строк.
* Игра происходит блоками, а не рекурсивно:
  - `player.play(game)` -> `game.start(player)` -> `player.ready('next_step', 'next_player_method')`
  - `player.play(game)` -> `game.next_step(player)` -> `player.next_player_method('another_game_step', 'yet_another_player_method')`
  - `player.play(game)` -> `game.another_game_step(player)` -> ...
